[音乐]
大家好吗，这是另一天，我希望你有一个美好的一天，我们没有受到伤害
现在我们和斯科特一起在密尔沃基
为什么不嘲笑您是在取笑来自德克萨斯州的人们
密尔沃基，看着它，看着它，我试图看着它，但是你保持
尖叫很酷[音乐]
我和许多其他创作者一起在密尔沃基在这里，我们在这里创造一个
凯西（Casey）的名字给某人的大型视频，正因为如此
就是说，当您在一家高档餐厅中，这里有很多史诗般的YouTubers
可以看到我不认识的人，从一开始我就吸引了很多人
前十万个订户最有可能来自名为Jason的花花公子
好爸爸莎拉，我要链接到你的外面
视频，我会听到您一段时间以来在YouTube上表现出色
最近是疯了，嗨，我叫埃勒·米尔斯（Elle Mills），只被允许
要在一种情况下发布此视频，请不要在家里尝试
我认为有人在突破YouTube创作内容的界限
那真是太神奇了，简直太疯狂了，我以为就像我们的太太一样。厨房
晚上的页面Casey是一个新视频，我正要滚动过去，然后我看到了
这个人的描述Elza Mills就像东西，我的意思是哦，你
它是否像连续播放一样观看了视频本垒打的奉献
对，我很讨厌，谢谢，谢谢，我想我没有这一个
儿子被评论为圣屎，然后像现在一样，我们在这里像三星一样
夫人，昨天第一次
就像看电影可以意识到的，尤其是他不穿
是的，我下令要保留的眼镜我说不知道
好吧，每个人都像朋友一样，这种情况下，他不知道我明白了，我是
就像我不知道我只是裸体，是的，我们要去做一些令人兴奋的事情
我真的不能拍，所以我以后再跟你更新
[音乐]
您现在正处在有史以来一日最快的机场
天，我们的航班延误
我的kc大喊在哪里好吗，所以我们只录制了大约五到十张
分钟林肯生物，所以昨天是三星和凯西举办的大型活动
超级病，我们开始参与其中，但我从中拿走的东西
只是社区生病了，我们不得不和很多人一起闲逛
创作者之所以疯狂是因为我们大约有15个人，我们所有人都创造了
都是不同的东西，但是我们都创建视频的事实是
就像这样一个强大的社区，感觉我们整个时间都相处得非常好
好吧，我会变得非常酷，凯西如何能够将
很多兴奋剂的创造者，以及那么多好的共鸣，让我感到鼓舞他
味道很好，是的，但我的问题是他的
埃勒已大喊大叫确保彼得已从凯西大喊大叫
我得到了镜头，山姆得到了镜头，是的，我们实际上正在为此工作
真的是一个非常大的项目，所以他与三星签约的原因是
因为他正在尝试建立自己的疯狂项目来与我合作，是的
影片被称为约翰·希尔（John Hill），我的女神，这部影片实际上是
由我的朋友赞助，在遥远的地方，我们与我们一起旅行无处不在
拿走行李，他们在网站上还有其他很酷的配件，您可以
查看节日佳节即将来临，为您打造完美的节日礼物
每个人都有一个完美的尺寸和颜色，这很容易，因为
有终身保修，您可以选择10天的100天试用期
不同的颜色和五种不同的尺寸，但是如果您不能选择，可以
拿走这两种尺寸的礼品卡
情况下，实际上这是一个较小的和较大的手机可以为您的iPhone充电至
一次充电可充电5次，因此，如果您有任何由充电电池供电的东西
USB可以做到，这些东西还带有360度滚轮，因此您可以
通过机场超级快um，并且还有一个tsa认可的锁
顶部，所以您知道这是怎么做的360 pop-shove-it
ollie同时切换，如果你们想在我们的机场像我们一样酷
竟然会给您20美元的折扣，只是让旅行变得平静
斜线Sarah，并在结帐时将任何代码Sarah粘贴到dab dab上
对不起，我需要停止轻抚我一直在咀嚼爸爸爸爸爸爸对你
没说爸爸，是的，我带着行李走了，嘿，我们回到纽约了
城市回到了工作室，我还是很忙，所以密尔沃基非常有趣，我
想想我们现在正在谈论的情况Casey在我们下面敲定Edit
星期一要出去了，是的，我就像在着走
填充一些视频约翰，你在做什么，我一直在怀念一条大狗
整天在某种宠物上工作，就像每个人都在这个宠物上工作一样
建立好像哇，我们是如此有创造力，我不知道你是怎么得到的
在那里，如果你们能告诉我们，我们正处于这一天
像啊工作[音乐]
无论如何，我想做一些纽约的冒险，也许会告诉你一些圣诞节
约翰，是的，不管你做什么，都不要割我的鼻子
[音乐]
好吧，现在变成了下雪天，虽然不是，但实际上并没有下雪
让我们下雪吧，它只是不粘，所以感觉就像真的很冷的雨
我认为我们已经将整个地铁列车交给了自己，好吧，这是第一次
我们完全独自一人坐地铁
科迪差点丧命，因为他正坐在地铁车厢中间走路。
我们应该做一个舞会吗
这是如此令人兴奋和令人毛骨悚然令人兴奋和令人毛骨悚然
担心的
好吧，所以他们在纽约市证券交易所点燃一棵病重的树
这是他们每年进行的94年，哦，我的天哪，伙计们，看起来，哦，我的
天哪，这是美丽的，你感觉到你在感受圣诞节的气氛吗
伙计们，因为我在下雪，我们在纽约市生活，带你去
带我去推特，我问你们有五个问题
我Nate问，如果YouTube不存在，您现在应该在哪里？
这样做我可能会讨厌作为一名电气工程师的一生，因为我
在学校主修电气工程和计算机科学专业
更糟糕的是，我辍学了，现在我在互联网上制作视频
所以有人问我，对纽约地铁的生活感到最沮丧的是什么
太好了，但我希望我能像打开一个应用程序扫描程序那样，通过这个罗汉
再加上我在车站下车的地方，我没有这些机器，所以总是
提前想好
好吧，所以有人问你是否可以在成为魔杖的背景下挥舞魔杖
创作者您会做出或改变的事情我会改变事实，您必须
睡吧，我不是所有的这种文化一样的忙碌
企业家精神根本不睡觉，因为这很need脚，您需要睡觉，
做一个健康的人，但这并不意味着我不能讨厌睡眠，我讨厌它，我讨厌
去洗个澡去洗手间做些似乎无济于事的事情
他们真的是你知道有生产力，所以如果我无法入睡，那将是我的魔力
魔杖斜线超级大国，我们知道日常桃子在哪里发生了什么
它会回来吗，所以，如果您不知道每天的桃子是我的话
每日播客进行了大约两个月，我喜欢它，也喜欢它
但这是我第一次播客，我学到了很多东西，
还了解到我不想每天都这样做，我希望它能成为
超过20分钟的时间，这使我想起他要问的下一个问题
告诉我们您有28个青少年井的计划，是的，其中一个计划是带回
他会以我被它吸引的方式将播客带回去，我为此感到自豪
有病的客人，因为我喜欢做的事情是采访我曾经去过的人
在大量的创意生活中做到了，我真的很激动
将它的这一面带到这些播客中，我希望它成为我听的方式
播客一小时的播客，这就是我想要成为的，让我知道是否
您希望它也出现在YouTube上吗？您喜欢看播客的视频吗？
我认为这会很有趣吗，非常感谢你们收看
这部影片我现在很冷，但请务必检查一下离开链接
下面的说明，但是现在，如果您喜欢这部影片
dabbe下雪了，我再次感到抱歉，为什么我该死，我只是停不下来哦
是一个很酷的巷子，看起来这个巷子是多么的艺术，纽约，是如此的艺术
让我知道您是否喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮
那条小巷，直到下一次，伙计们都留着传呼
[音乐]
你[音乐]